# Задание на курсовую работу

## Задача
Реализовать алгоритм поиска минимального остова на основе алгоритма Краскала.

## Цель
Продемонстрировать знания следующих вопросов:
- Сортировка
- Обход графов (в глубину и в ширину)
- Хранение графов (списки смежности, матрицы смежности, инцидентности)
- Построение системы непересекающихся множеств

## Входные данные
Любой текстовый файл, содержащий матрицу смежности графа в виде:
```
A B C
0 3 1
3 0 2
1 2 0 
```


Где первая строка содержит через пробел список всех рёбер, за которым следует матрица смежности. В матрице значение `0` стоит, если ребра между вершинами нет, и положительное число, которое соответствует весу, когда ребро между вершинами существует.

## Результат
Результат должен быть представлен в виде отсортированных по имени пар и суммарного веса:

```
A C
B C
3
```


## Максимальный размер входных данных
- **Вершины:** до 50.
- **Формат вершин:** любая текстовая последовательность без пробелов.
- **Вес ребра:** ограничен интервалом от 1 до 1023 включительно.

## Что нужно сдать
- Программный код с собственными реализациями всех предлагаемых структур и алгоритмов, описанных в целях курсовой работы.
- Отчёт по шаблону [шаблон отчёта](https://etu.ru/assets/files/3004_3_ShABLON-kursovika.doc) с описанием выбранных алгоритмов сортировки, обхода графов и системы непересекающихся множеств.
- При защите курсовой работы необходимо ответить на 3 любых вопроса по программному коду или алгоритмам, описанным в отчёте.

## Примеры вопросов
- Какая сложность у предложенного алгоритма?
- Поясните конкретный блок кода и что он делает?
- Что такое обход графа в ширину/глубину и как они реализуются?
